Susanna Arun
Fahmidha Chowdhury
DeJon White
Omari King

LeftOvr


FR 25: Create Location in database for Comparison Use Functional customers enhancement restaurant
FR32. Past Receipts Features Functional customers
FR31. Restaurant Header and Logo Upload Features Functional all
FR30. Nav Change - Customer Features Functional all
FR28. Restaurant Directory Features Functional all
FR27. Contact Us Directory Features Functional all
FR.23 Sign Up Options Features Functional all
FR22: Home Page Features Functional all
FR.21 View Receipt Functional customers documentation
FR25. About Us Features Functional
NFR20. Multiple Customers Accessing a Restaurant Features Non-Functional customers
NFR19. Protection of users data Features Non-Functional all
FR18. Passwords and email change Features Functional all customers restaurant
FR 15. Add & Remove food Items(HTML Layout) Features Functional enhancement restaurant
FR 14. Log out Features Functional customers
FR 13. Reserve /Add Checkout item Features Functional customers
FR 12. User must be able to upload profile picture Features Functional customers
NFR 11. Users and dependants get 1 meal each every 24 hours Features Non-Functional customers
NFR10. Responsive Refresh Time Features Non-Functional customers
NFR9. Accessible on any device Features Non-Functional all
FR8. Contact Option Features Functional customers
FR7. Leaving Reviews Features Functional customers
FR6. Internal Clock System Features Functional customers
FR26. User ID Directory Features Functional documentation
NFR5.Authentic login ID Features Non-Functional customers
FR4. Add Address/Zip code (1 or more) UI Features Functional customers documentation
FR3. Ability to Search for Restaurants Nearby UI Features Functional customers enhancement
NFR2. Valid Business ID Features Non-Functional restaurant
FR1. Registering with State/Driver license ID UI Features Functional customers
NFR17. Push Notifications Features Non-Functional customers
FR16. Restaurants visibility to customers Features Functional restaurant